سيدتي، اجلس في منزلك الجميل
طوابق نظيفة، مياهك المعبأة، زهورك في عيد الحب
و تعتقدين أنكِ صعبة؟
ارتدي حذائي و أخبرني بقوة
عمل يوم واحد في الحفرة، قل لي صعبة.
أنا متأكد أننا جميعاً مُثبتون بما فيه الكفاية، سيدة (ايمز)
لا يوجد "سيدة" هنا
لا، لم أذهب إلى الشرطة ماذا فعلت؟
ما كان عليّ فعله
كارين) ، توقفي عن البكاء) (سامي) ، لنذهب
هذا سيغضبه أكثر
انظروا إلى وجهي
لا تلقي بي على كتفي يا سامي
لا بأس، لا بأس، هيا
هيا، هيا، يمكنك فعل ذلك، عزيزتي
ها أنت ذا، فتاة جيدة
من هي الفتاة الجيدة؟
لن نعود، صحيح؟
هيا، هيا
مرحباً، أمي
يا إلهي - أنا بخير، أنا بخير -
قل مرحباً لأحفادك
يا إلهي، أنظروا إليكم يا جمالات
مرحباً يا جدتي
هل تعمل ليلاً؟
-إذن...
... هو يَسْتَمْسكُكَ مع رجل آخر؟
هل لهذا وضع يده عليك؟
هل تسألني هذا حقاً؟
لم تكن هذه المرة الأولى التي خيبة أمل والدك، أليس كذلك؟
لم تكن المرة الأولى التي خيبتني فيها
كم كنت في العمر عندما ولدت طفلك الأول؟
ها هي ذا
بوبي شارب سأضربك جيداً
هيا، هل تريد أن تنفجر من هنا؟
من هو والد (سامي) ؟
لا أعرف من هو والد سامي.
هل هذا لأنكِ كانت لديكِ الكثير من الشركاء الجنسيين؟
جسد المسيح
لطالما كانت فتاة جميلة
يا رفاق، توقفوا عن ذلك!
المسكينة (أليس) ، تلك الفتاة لم تكن إلا مشكلة لها منذ اليوم الأول
لديّ طفلين مع أبين مختلفين بالفعل
-هذا عارٌ للغاية -أولئك الأطفال فقط
...تُغضّبُ على شريطاتي الخفيفة.
لا أحد يجعلهم أفضل
لا أعرف ما الذي وضعته في تلك الأشياء، ولكن لا يمكن أن يكون قانوني.
أجل، يبدو أن الجميع يحبهم
ربما كان في حالة من السخرية عندما فعل ذلك
ما ظننته
لذا خذيه إلى المقصورة، و تحدث معه، وسوف يصلحون الأمر
أعني، اللعنة، بيث تركتني عشرة مرات قبل أن نعمل على العبث.
هل فعلت؟
كيف سمعتِ لأول مرة أن (بيرسون تاكونيت و ستيل) كانت تعتزم توظيف نساء؟
-أتريدين أن تنحني إلى الخلف؟
يا إلهي، يا (جلور) ؟
-أجل؟
لا يمكن أن يكون هذا
انظر إلى نفسك، كلياً.
نعم، كُلّ بالغ، غسيل الشعر.
و متزوج من هو المحظوظ؟
يا إلهي
حسناً، من هو الحظّ؟
أنا، على ما أعتقد.
أنت قصّة هراء.
لقد نسيت الجزء الذي تخبرين فيه كل أصدقائه أنه يحب ارتداء بنطالك
ماذا عن قول الحقيقة لأهزم زوجته، هذا سيء بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
لم تكن تمزحين أنتِ جيدة لذا عدت للعيش مع والدي
فقط الآن لدي فمين آخرين لأطعمهم
المنجم يستأجر، كما تعلمون.
ماذا تفعلين هناك؟
لا، أنا أقود شاحنة
هل تقود شاحنة - حقاً ، أول امرأة في العالم -
الآن، أليس هذا سخيفاً؟
هذا غريب
المال ليس غريباً، سأخبرك بهذا
-أبحث عن الذهب
-أوه!
لم يكن يجب أن أضع البيرة
التوازن، الجميع يعرف، لا يمكن رمي المدافع دون جعة في اليد الأخرى.
هل سيكلف الصودا؟
لا، (دارت) يعرف
لهذا السبب لن يكون أبداً حدث أولمبي
لا يسمحون بشرب
لماذا لا نشتري للفتيات جولة أخرى ونختبر النظرية؟
ربما لاحقاً، حسناً؟
يا إلهي، (جلوري)
إذا أتيت للعمل في المنجم، يجب أن تتجاهل هذه الهراء.
من قال أنني أعمل في المنجم؟
ألا ترغب في كسب نفس النوع من المال الذي يفعله والدك؟
هل تريد أن تكون سحاقية الآن؟
أريد أن أكون مثلية
كيف عليّ أن آكل إن لم أكن جائعة؟
لأن الناس يموتون جوعاً في الصين
الناس يموتون جوعا هنا
نظفوا الأطباق، كلاكما
لم أقرر بعد
لكن المنجم يدفع ستة أضعاف ما أفعله الآن
هل لديكِ أي فكرة عن عدد الحوادث التي حدثت منذ أن بدأت هذه؟
شخص ما سيقتل بسبب هؤلاء النساء
لا أستطيع تحمل تكاليف غسل الشعر - لذا ابق هنا -
إنها امرأة ناضجة ولديها أطفال لن تعيش مع أهلها
كل شيء واضح
-من ماذا؟
لقد أخبرتك بذلك
الشركة تريد أن تكون متأكدة قبل أن تعتزمك
إنه للتنظيف بنفسك
لقد تقدمتِ للمراجعة بمرحبة، صحيح؟
نعم، لقد تقدمت
قبل أن تعتّقك مكتبك المحامي، وضعوا قدميك فوق وبحثوا حول داخلك؟
-أجل، أنا أمسك بك
سأحصل عليكِ إذاً سأحصل عليكِ إذاً
تعال هنا، حبيبي.
مرحباً (جو)
ماذا تفعل هنا يا (واين) ؟
أتيت لأعيدك إلى المنزل
كارين) ، في المنزل)
لا أستطيع التحدث بعد الآن، أدخل إلى هنا
أتت إلى هنا وتعتقدين أن كل شيء على ما يرام؟
أتعلمين ماذا؟
إركب السيارة - انتهى الأمر -
إذاً ما رأيك أن ندع والدتكِ يتحدثان في الأسرة؟
اخرج من هنا - إنه ليس والدي -
إنه زوجك، كما تعلم.
لقد ضربني أكثر من مرة أكثر من بسهولة
الرجل يحتاج عمل
(وين) ضربني لأنه كان عاطلاً عن العمل؟
أنا فقط أقول، الجميع يحتاج إلى هدف.
هدفك هو أولئك الأطفال
والديك هو الذي يخصني
و إذا قبلت وظيفة هناك
حسناً، هذا سيخجل منه
يجب أن تفكر في ذلك
سامي) ، افتح صندوق القفاز) هناك قطعة من الورق فوق الكتلة
أوقفها على المكتب، هلا فعلت؟
مرحباً - آسف بشأن هذا -
هذا ما هي غرف الضيوف.
هيا يا عزيزتي سأريك أين غرفتك
مرحباً - هذا كايل -
مرحباً
انظر لهذا
حسناً، حسناً، هناك عمل صغير
كم سيبقون؟
لا يوجد شيء كهذا وأنت تعرف ذلك
هيا، هيا
إنها فتاة لطيفة ليكون منجم
حسناً، الآن، ما أنت، راعي البقر أم راعي البقر؟
أنا راعي البقر - لا، ليس هناك، أنت لست كذلك -
يجب أن أضع راعي البقر الخاص بك.
ما كل هذا؟ ظننت أنّه يديك فقط.
أجل، هذا هو الشيء حول التهاب المفاصل، إنه ينتشر كشائعة سيئة
أنت تعرف أنهم لا يريدوننا هناك، صحيح؟
نعم، أنا حصلت على ذلك.
المنجم هو حفرة القرف
القذارة في كل مكان، صاخب مثل كل الخروج.
ستقومين بالتحريك ورفع...
القيادة وكل أنواع الأشياء الأخرى التي لا ينبغي أن تفعلها المرأة
إذا سألتني، لكن المحكمة العليا لم تسألني، أليس كذلك؟
لابد أنك ابنة هانك
لقد تأخرت، هل لديك أوراقك؟
نعم، نعم سيدي، حصلت على استمارة موافقتي
نعم، الطبيب يقول أنك تبدين جميلة تحت تلك الملابس
حسّ الضحك، سيداتي.
القاعدة رقم واحد
حسناً، خذ أمتعتك ولتقابلني بالخارج
سنقوم بجولة
-ما هذا المثلي
أنت تعرف أنهم يفعلون ذلك
-أجل
حماية الأذن، السيدات!
هانك) ، أحتاج إلى استراحة لمدة خمس دقائق)
لقد أخذت استراحة قهوة منذ ساعة.
هذه هي النقطة يا (هانك) ، لقد كانت تشرب القهوة مثل الجميع
مرحباً يا (جليري) ، هل تتحدثين كممثل للنقابات؟
أو أن تدخل في عمل أي شخص كالمعتاد؟
كل ما أقوله هو أنّكَ تستطيع أن تخرجها في أيّ وقت، (هانك).
علينا أن نضع الملابس الداخلية إلى الأسفل
بدأنا نتبول في مقاعدنا...
...لا أعتقد أن النقابة القادمة سوف تكون سعيدة جداً بذلك.
لديكِ حمولة أخرى، لذا إحضرها وإحضرها
هذا هنا هو التاكونيت، هذا ما يدفع الفواتير
لقد نسمي هذه المنطقة غرفة مسحوق
مُمسك، ألا تعتقدين ذلك؟
خصوصاً لأنكم الفتيات ستقومون بتنظيفها
إذاً (أرن) ، أيّ من هؤلاء الفتيات سيكون عاهرتي؟
سيداتي، هذا هو بوبي شارب.
إنه يدير غرفة مسحوق حيث يفتقرون إلى جثة واحدة
ونريد جسد لطيف، لا سمين
أعطني اليمين
سيداتي
-تزعجني
تباً لك
تباً، ليس عليكِ أن تأكلين وجهي
-لا بأس
فقط اهدأ
اللعنة
انتما الاثنان اشتريتما لنفسكم يوم السبت في صفتى
-حسناً، لنذهب
هيا يا رفاق
على الأقل كانوا يكتبونها بشكل صحيح هذه المرة
إذاً كيف سار الأمر؟
جيد، نعم
سمعت أنك كنت في غرفة مسحوق مع ذلك بوبي شارب.
ألم تكن أنتما صديقين في المدرسة الثانوية أو ما شابه؟
لم نكن أصدقاء أبداً
يجب أن تُفحص ذلك
أمي مصابة بالتهاب المفاصل ولا تسحب معصمها
يجب أن تنظر في ذلك أولاً
الخنزير والجبن
ماذا كنت تتوقع؟
لا يمكنك أن تعرف في هذا المكان.
هيا، دعونا نجلس مع الفتيات.
ألتقي بالسيدات
سيداتي سيداتي (جوسي ايمس)
مرحباً (بيتي) الكبيرة، سررت بلقائك
سررت بلقائك - كانت هناك (بيتي) اثنان -
الكبير والصغير، الصغير استقال - لماذا؟
-قليل جداً
أنا بيج - مرحباً، سررت بلقائك -
مرحباً، أنت أيضاً - مرحباً -
-كيف حالك؟
لا يمكنك أن تنزل في غرفة الغداء يا سيدات
حسناً، لن يترك مقعد المرحاض فوقه، لن يفرق في السرير، ربما سأتزوجها
-أليس كذلك؟
لا تمانع، أليس كذلك؟
حسناً، إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأنتقل لأؤجل ذلك
هناك شيء آخر - ما هذا؟
(بورتا جونز) - ها نحنُ ذا -
لدي فتاة مع عدوى مثانة من الحفاظ عليها طوال اليوم.
ربما (بيت) هناك يحب الجلوس في شطرته الخاصة، لكنّي لا أحب ذلك.
سواء أحببت ذلك أو لا، أنا ممثلة لأعضاء هذه النقابة الذين يصبحون نساء.
حسناً، إذا حصلنا على الإدارة
...لإعطاء الفتيات "بورتا جونز"
ماذا ستفعل لنا؟
ألم تسمع يا (بيت) ؟
خصم المضايقات، للجميع إلا لك.
-إنه هنا
وجدت طريقك للعودة؟
أنا لست متخلفاً
تعالوا
انظروا إلى هذا
هل ترى ذلك؟
إنها سيارة هاميلتون، عمرها حوالي 60 عاماً
هل تمانع إذا ذهبت وأشاهدت التلفاز الخاص بك؟
لا، لا، لا، لا.
إنه دائماً في القبو مع ساعاته الغبية إنه غريب
إنه ليس غريبًا إنه لطيف
كان يعمل في بيرسون حتى أصيب بالظهر أو شيء من هذا القبيل
صباح الخير - صباح الخير - طاولة لأربعة من فضلك -
من هنا
هل تحدثت مع (واين) بعد؟
لا، سامي، لم أتحدث إلى وين بعد.
ربما سيتصل بنا الليلة
لا أعتقد ذلك، حبيبي.
لماذا لا؟
إنه مشغول قليلاً الآن
أعتقد أنك واحدة من بناتي، أليس كذلك؟
عفواً، أنا (دونالد بيرسون) أعتقد أنك تعملين لي
نعم، (جوسي ايمس) ، سررت بلقائك
هؤلاء أطفالي، (سامي) و (كارين)
مرحباً، كنت في المصنع هذا الأسبوع وذكرت وجهك
مرحباً بك على متن السفينة
إذا كان لديك أي مشاكل، تأكد من أن تأتي لرؤيتي.
شكراً لكِ
استمتع بأكلك
يا إلهي، هذا هو رئيسي
حسناً، إنتظر، إنتظر، إنتظر
قبل أن نأكل، أريد أن أقول شيئاً.
هذه أول مرة في مطعم لطيف وأعتقد فقط...
هل ستبكي - هل يمكنك أن تحذر فمك؟
أعلم أن الأمور كانت صعبة
لكنّهم سَيَحْسنونَ، حسناً؟
-كنت أعلم أنك ستبكي
أنت تعرف أنّه لا يوجد شيء لا أفعله لكما، صحيح؟
جميل، يمكنها وضع يدها على المياه
هيا يا سيداتي يجب أن أقدر موهبتك
إنه تشابه جيد جداً، أود أن أقول.
مرحباً، أنا (إيرل) ، لا أظن أننا التقينا بعد
ماذا عن سيجارة، إذاً؟
اذهب و تباً لنفسك - كن لطيفاً يا عزيزتي -
هيا، ماذا عن الدخان؟
لا، لا بأس، سأحضرها بنفسي
هيا يا (إيرل) - حسناً، انتهى المرح -
أحاول فقط أن أرى إن كانت لديها حزمة كاملة
أنتِ بخير
حسناً، عود إلى العمل، يا ساكن، هيا
كشافة
هل أنت بخير؟
هل تعرف ما الذي يجري هناك؟
عزيزتي، هذه البلاد قد اختارت رئيساً
الذي يسمح للعالم أن يغمر سوقنا بالصلب الرخيص
نحن في حالة إطلاق طوائف، الألغام تغلق يساراً ويمينياً
ما علاقة هذا بأرل يضع يده على (شيري) بهذه الطريقة؟
هل تسمع كلمة من ما أقوله؟
أنت تأخذ وظائف حيث لا يوجد أي شيء لتحصل عليه.
هؤلاء الفتيان ليسوا أصدقائك أنا لست صديقتك
ليس لديك أيّ عمل هنا وأنتِ تعرفين ذلك جيداً
لكنك لا تسمع هذا، أليس كذلك؟
لذا دعونا نحاول شيئا جديدا.
ماذا عن: العمل بجد، إبقاء فمك مغلق وخذ ذلك كالرجل.
حسناً، حسناً
ربما سأذهب لرؤية السيد بيرسون قال لي أن آتي إليه إذا كان لدي مشكلة
لا، أنت لا ترى بيرسون، أنا أرى بيرسون
عندما تكون لديك مشكلة حقيقية، تحدثي معي
وسوف أكون سعيداً في المساعدة
حسناً؟
أتعلم، من المؤسف أن هذا الشيء سامة للغاية
وإلا، سيكون من الجيد وضع القليل...
-أتعلمين؟
أنت تحبين حب الكشافة، أليس كذلك؟
أتعلمين، المفتاح في المزق
وإلا، فهي مجرد مجموعة من الصراخ والنحنين...
يجب أن ترى وجهك، جوزي.
لماذا تعتقدين أنني جاد؟
أنا فقط أمازحك أين حسك للضحك؟
عزيزتي، عليك أن تحصل على جلد الجيتور على...
ستعملين في هذا الثقب
فقط عدني بشيء، لا تذهب إلى أرن مع هذا واحد.
استمر في التذمر والإتذمر
نحن نفعل بالضبط ما يريدون منا فعله
تباً لذلك، يمكننا أخذ أيّ شيء يُطعمونه، أليس كذلك؟
أنا فقط لا أريد منهم أن يكون لديهم أي سبب للتخلص من لك، هو كل شيء.
المجد؟
لا أعرف كيف سأشكركِ يوماً
-لماذا؟
لأول مرة في حياتي أكتسب نقودي بنفسي
يمكنني إطعام أطفالي
سأحصل على منزل خاص بنا
أشعر فقط لأول مرة في حياتي، وكأنني...
هل أنت على قيد الحياة؟
أجل، حيّة
هل هي تسأل عن الرعاية؟
لا، إنها تعرض أن تدفع لي رواتب الإطعام
هل تأخذها؟
أنا أشعر بالفعل بأنني نصف رجل، يجب أن أرتدي قميصاً صغيراً أيضاً؟
هيا!
لا تشربهم جميعاً بنفسك، صحيح؟
لا تتحديني هل أنت مستعد لمقابلة فتاتي بعد؟
إنها تلك الشقراء والنحية - مرّة أخرى -
ما رأيكم؟
أنا أخذ استراحة من النساء لفترة
"تأخذ استراحة". ما هذا، حديث نيويورك؟
إنه مثل إعادة التجميع - ماذا؟
هذا ما قاله (بيل) القديم إنه يفعل في المدينة
لابد أن لديهم لغة مختلفة تماماً في نيويورك
أجل، أحضرت لك شيئاً من نيويورك
حسناً، الآن نحن نتحدث
أسلحة إطلاق النار
لا، لم أطلب هذه لا بأس، (هال) اشترىها
لماذا نحن الوحيدون الذين يرقصون؟
آخر مرة رقصت بها هكذا انتهى بي المطاف بتوأم
هنا إلى الكتف واسعة، جلد الجلد، وبطن يمكنني أن أسترخ على مشروبي.
نعم!
سمعت أن صديق (جلوري) الجديد يعيش معك
هل لديك طريق ثلاثي أم ماذا؟
العاهرة في طاقمي إن سألتني، فالأمر خارج السيطرة
أمر مضحك، لم أسألك
هيا، هيا، هيا
أرجوكِ، اهدأي
ماذا ستفعلين، ضرابي؟
لم يكن عليك فعل ذلك، إيرل.
هيا، هيا
-مرحباً
-اهدأ
مرحباً بكم في المنزل يا صاح
شكراً لك - أيّها الأحمق اللعين -
نعم - مرحباً -
مرحباً بعودتك إلى المجال
حسناً، هيا، الآن
أعطني الأرنب، أعطني الأرنب، أعطني الأرنب.
نعم، لدي أرنب
لدي أرنب، الجميع!
لماذا لم تطلب مني الرقص؟
ليست راقصة جيدة
(شيري)
بيل.
سمعت أنكِ نجمة هوكي في (كارلسون)
المدرسة الثانوية منذ زمن طويل
إذاً، أتريدين الرقص؟
(شيري) ، لديك الكثير من الرجال للاختيار من بينهم في هذا المكان
أعلم أنك لست مثلي الجنس
كم عمرك؟
-أوه
إذاً، هل تريد الرقص أم لا؟
لا أعتقد أنكِ كذلك، أنا أرتدي ملابس داخلية أكبر منكِ
أنت حقاً مثلي الجنس
مساء يا سيداتي
مساء يا رجل
فقط رقص واحد، أصدقائك هنا سوف يراقبوننا
حسناً، بالتأكيد
هل أنت لطيف، ريكي؟
تبدين لطيفة
أسرع، أخرج، أخرج، أخرج
أنت سيء، قلت لي أن أستمتع
لم أقل أن تفعل ذلك حتى تقيء
عظيم، أين (سامي) ؟
لقد وجدته
أين ملابسك؟
لقد تمت إغراقهم
-تتتبع العائلة
حسناً، لنذهب، لا مزيد
حسناً، حسناً
توقف عن الغناء هذه الأغنية، سامي.
-إنها أغنية رائعة -إنها ليست أغنية رائعة -
هل سأحصل على غرفة نومي الخاصة؟
-لا أحد يتحدث إليك
-لأنك مازلت جزءاً من هذه العائلة
أوه، إذاً نحن عائلة الآن؟
ما خطبك بحق الجحيم؟
كارين، حبيبي.
-إنه وردي، أليس كذلك؟
نعم , نعم
-إنه رائع
لا أعرف إن كنت سأجد 20 في المئة من الخفض
هل يمكنك القيام بعشرة؟
ماذا عن 5؟
ما رأيكم يا رفاق؟
بالتأكيد خذها أعتقد أنها سيئة
يوماً ما ستلتزمين بإغفرائك
لأني كنتُ مثيرًا في أكبر يوم من حياتي، ولن أفعل
اللعنة
انظر إلى هذا الوجه الطويل
اعتقد شخص ما أنني نسيتها، صحيح؟
هناك مفاجأة بالخارج أغطي عينيك
هل أنت مستعد؟
أبقيهم مغلقين - حسناً -
حسناً - حسناً -
ها هو ذا
حسناً، أنا متأكد من أن الجيران سمعوا
هيا يا سامي - هيا -
الآن ستقفزين عالياً جداً
هيا يا (كارين)
لذا، جوزي، أنا أعلم أنني كنت أعطيك وقت صعب.
لكن أريدك أن تعرفي أنني تحدثت مع الرجال
وسأحاول، حسناً؟
-أعطيكِ إطلاقًا؟
أتعلمين، أن أكون بارعاً معك وما إلى ذلك
حسناً، حسناً
كما ترون، الناقلة مقطوعة.
لذا أحتاج إلى شخص ما للصعود إلى هناك، لمعرفة ما إذا كان هناك شيء يمنع الأعمال.
إذا كان كل شيء يسير بسلاسة في الممر، فقط تعال إلى المنزل.
أتعتقدين أنكِ تستطيعين فعل ذلك؟
حسناً، حسناً
هيا لا شيء لتخاف منه
كل شيء على الرقم أربع أعيد، كل شيء على الرقم أربع
يا إلهي!
هل يمكنك تخيل سقوطك هناك؟
لن يجدك أحد
خلال دقيقتين، خمسة طن من الصخور ستكون فوقك
مرحباً!
يا رجل، أتذكر أول مرات أتيت إلى هنا
لقد كرهت ذلك
ثم أدركت، كما تعلمون، أنا فقط يمكن أن يقف هنا، كما تعلمون...
و تدخن جينت و ماذا لديك
لا أحد سيكون أكثر حكمة
أعني، نحن تماماً وحيدين
إذاً، ما رأيك يا (خوسي) ، هل تريد، لا أعرف...
تقبيل وتصالح؟
هيا، قبلة واحدة فقط - سأعود -
هيّا، ما خطبك يا (جوسي) ؟
ليس الأمر كـ هل أؤذيك؟
أنا لا أؤذيك، أليس كذلك؟
حسناً، حسناً إذن
هيا، هيا
لا، كان ذلك سلوك نموذجي جدا، تريد أن تعرف الحقيقة.
ماذا تعني بـ"معتاد"؟
جوسي صنع الكثير من الجبال من التلال
دائماً ما تفهم الأمور بشكل خاطئ، كما تعلمون، الأشياء المفارقة.
كانت عاطفية جداً
عندما أخبرتك بما حدث في الناقل رقم أربع ماذا فعلت؟
لقد سحبت (بوبي) إلى مكتبي لجلوس
قال أنها...
-المستمرة -سيد بافيش
كيف تعرف من يجب أن تصدق في مثل هذه الحالة؟
حضرة القاضي، هل تمزح مع هذا السؤال؟
ربما يمكنها أن تسأله إن كان يحب البيناكولادا و يمر في المطر
هل تمزحين مع هذا الاعتراض يا سيد (وايت) ؟
لأنّه مُنكر، ويمكن للشهد الإجابة
انظر، الرجال دائماً يَتبعونَ الخط.
عندما يتعبرونها
عندما تعطي معظم الفتيات ضغوطاً على يدهم
...عادتهم إلى جانبهم من ذلك الخط
هكذا يتعامل الرجال والنساء مع المشاكل منذ آدم وحواء
حسناً يا رفاق، هذا كل شيء
أنا خارج هنا.
هل تريد توصيلة؟
(جوسي) ، إبق لحظة، أود التحدث معك
-أجل، لاحقاً
لا تُضربني
هذا يبدو رائعاً
حسناً، سنصل الأمر إلى الصواب هذه المرة
قف مستقيماً
هل كان هذا فستاني؟
-لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا
هل كنت تشاهد هذا؟
-لقد أشار إلى حجم قضيبه الخاص
-يا إلهي أطفئها -كأنها أكبر من المعتاد
عائلة ذلك الرجل الفقير
أليس) - هاهي -
عظيم، لن أبقى طويلاً
أريد فقط أن أعلمك أن (سامي) لديه مباراة يوم الأحد
نحن مشغولون يوم الأحد
لا تفعل هذا به
أنتِ تفعلين ذلك له يمكنكِ الإستقالة في أي وقت
أبي، لدينا منزل
-هل تريدني أن أهنئك؟
تتصرفين كأنني أسرق أنا أعمل بجد كل يوم مثلك
الآن أنتِ مثلي - لا، هناك بعض الاختلافات -
لا تذهب للعمل خائفاً مما يكتب عنك على الجدران
أو أي نوع من الأشياء المقرفة التي ستجدها في خزانتك
لا يجب أن تخافي أن تأتي إلى العمل يوماً ما وتُغتصب
هل انتهيت؟
نعم، لقد إنتهيت
هيا!
أسرع!
-جلوس
ماذا تفعلين لو أحضرته؟
-سأراك هناك إذا لم تنجح في البداية
شكراً لك يا (بيل) - شكراً -
-ما كل هذا؟
لديهم صورة له في قاعة المشاهير
بيل، بيل، جوزي، لا أعتقد أنك و بيل تقابلنا، أليس كذلك؟
لا، لم نكن كذلك
مرحباً - مرحباً -
مرحباً
أيّ واحد لك؟
أخبرني أنه ليس صغيراً
إبحث عن مشروع جديد أنا بخير
حسناً، انظر إلى ذلك
جيد له
يا إلهي!
-إنه داخل، (سامي) -ابتعد عن اللوح
يا إلهي، أكره هذه اللعبة
الطفل سريع جداً في الجليد
إذهب، إذهب، إذهب
-أعطيه -أنا مفتوح
-ماذا؟
لا أحد يمر بعد الآن
لماذا لم تمت؟
أبي سيقتلني لو أعطيتك الكرة
أتريدين بعض الشيلي؟
نعم، سأذهب معك
لكنك قلت أنك لست جائعاً
يجب أن تكون ذكية لتكون محامياً، صحيح؟
لديك رأي مرتفع عن المحامين.
يارجل، أحب الأصوات، هل تعلم؟
الخشب يطرق الجليد، و شرائح السلاسل
اعتقدت أن الهوكي لن يعتني بي للأبد
ظننتُ أنّ درجة الحقوق قد تفعل
ماذا حدث؟
أنا في مرحلة مُرّة ماذا عنك؟
أنا أعمل في بيرسون
في المنجم - نعم -
أنت لا تشم رائحة من المنجمين
-هل أنت (جوسي ايمس) ؟
ابق بعيداً عن زوجي
عاهرات التعدين اللعينة
أبق بعيدا عن بوبي، تعرف ما هو جيد لك!
بوبي شارب؟
إلقاء مؤخرتك حول فقدت زواجك.
لا تعتقد أنني سأدعك تتلاعب بي
هل سمعت ذلك؟
هل هذا صحيح؟
يا إلهي
الجميع سمع، والدي وأطفالي
أعني، هل يمكن لأحد أن يقول أشياء كهذه؟
أمام العالم كله - فقط إذا كان هذا صحيحاً -
حسناً، ليس كذلك، لقد هرب مني
إذاً، إنها إساءة.
ماذا ستفعلين، ستقاضيه؟
حسناً، هل يمكنني؟
أفضل شيء يمكنك فعله هو أن تترك الأمر
آنسة (ايمس) ، مرحباً، أنا (ستايسي)
صديقة سامي - هل لدى سامي صديقة؟
(سامي) يقول لي أن أخبرك أنه سيبقى في منزلي الليلة
هل هذا صحيح؟
إنه هناك في سيارة أمي وقالت أنه بخير
ـ حقاً ـ تقول أم (سامي) أنه ليس كذلك ـ (جوسي) ، هيّا
عمل رائع اليوم
سامي) ، اخرج من السيارة الآن)
إنه منزعج جداً ربما لا تخبرني عن ابني
اخرج - لا -
قلت اخرج من السيارة الآن - أتركني -
اخرج من السيارة اذهب إلى الشاحنة
أنت عاهرة، كما يقول الجميع لا تتحدث معي هكذا أبداً
(جوسي) ، توقف الآن
هل ستخبرني كيف أكون والداً الآن؟
(جلوري) ، مع كل تجربتك الشخصية؟
(كارين) ، إركب الشاحنة الآن، إركب الشاحنة
هل تريد عرضاً؟
يمكنكم جميعاً الذهاب إلى الجحيم
بعد ذلك فقدتها نوعاً ما
عندما تقول "فقدتها"؟
...تتمرر طوال الوقت حول كيف لا يجب أن نستقبل ذلك بعد الآن
كيف لم تكن الشركة تحمينا، والنقابة لم تكن تحمينا.
من ماذا تعتقد أنك بحاجة للحماية؟
لا أعرف هل كان لديك أي مشاكل
تتوافق مع الرجال في المنجم؟
لم أزعجهم
لم يزعجوني
مرحباً يا (بيغ) ، ثلاثة مقابل دولار هل لديك عملة مقابل دولار؟
أنت تقتلني، كانت تقول:
هذا ما يتحدثون عنه في الأخبار كل يوم، التحرش الجنسي.
مرحباً، (شيري) ؟
ما الذي تفعله هذه؟
-مصدر التفريغ، 11.99
حسناً، حسناً
مرحباً - أنا -
لا تستطيع (جولوري) أن تأتي، إنها مصابة بنزلة سيئة
لا، أنا أحتاجها هنا - أخبرتك يا (جوسي) ، إنها مريضة -
حسناً، هل يمكنني التحدث معها؟
(جوسي) ، لن تأتي، حسناً؟
ماذا تفعلين؟
ما كنت أقوله هو أننا يجب أن نذهب إلى بيرسون
أخبريه بما يجري ماذا ستستفيد من هذا؟
يا إلهي، بيج، أنا فقط أحاول أن أجعل الأمور أفضل.
أنا أتحدث إلى (شيري) كم يدفع لك لبيع هذه الأشياء؟
خمسة في المئة من كل بيع
لا تتوقع أن تصبح غنياً مني أنا لا أشتري
ماذا عن ما حدث لك؟
في الواقع، كل هذا شأننا
هذا يحدث لنا جميعاً - سأخبرك بشيء -
لقد سئمت من أن يُمسكونني بعض الشيوخ
ربما كنت تسأل عن ذلك.
هل فكرت في ذلك من قبل؟
يمكنك الإقلاع غداً، اذهب و أبيع كريم وجهك
أحتاج لعملي - أنت لا تعرف شيئاً عني -
أنا بحاجة لهذا العمل بقدر ما أنت.
حسناً، حسناً، ماذا ستقول لـ (بيرسون) ؟
بأنّنا تعرضنا للتحرش الجنسي؟
عزيزي، كان يضحك عليك خارج مكتبه.
ناهيك عن ما سيفعله الرجال بنا
كل تلك القذارة "لا تقذف أخاً أبداً" - أجل؟
اليمين في الاتحاد يقول "احترم زملاء الأعضاء". أين هو احترامنا؟
-أجل
أين هي؟
هيا، من سيأتي معي؟
ماذا لديكِ هناك أيضاً؟
هل سيخرج كل البث من يدي؟
"شيرري" "شيرري" "عكس ذلك تماما"
قبلي مؤخرتي، إنها شقراء حقاً
رجل مضحك حقاً
ماذا تفعلين في الحفرة؟
-تستبدل (جولوري) بينما هي خارجة -
لا تمانع، لقد ألقينا حطام كبير في ذلك هذا الصباح.
أوه، كم هو ساحر.
(شيري)!
توقفوا عن ذلك
ما الذي يجري بحق الجحيم - لديهم شيري في القرف -
توقفوا يا رفاق توقفوا هذا ليس مضحكاً
-سيتأذى شخص ما -توقف عن ذلك
دعها تخرج هذا يكفي
أعد هذا الوغد
ماذا بحق الجحيم؟
ارسلها الى هنا من فضلك
آنسة (ايمس) ، آسف لإبقائك تنتظرين طويلاً، رجاءً، اجلس
أيها السادة
طلبت من بعض زملائي أن يجلسوا، إن لم تمانعوا
لا أعتقد أنك تعرف السيد بافيش؟
نعم، نعم، السيد (بافيش) هو الذي أخبرني أن عليّ أخذ يوم إجازة
...للوصول لرؤيتك
لم أرد أن أضيع وقتك يا سيدي - حسناً، أقدر ذلك -
لكن هذا ليس مضيعة للاطلاق
الآنسة (ايمز) لديها مشكلة وسنحلها
شكراً لك، سيد (بيرسون)
هذا رائع حقاً
لم أرد أن أنسى أي شيء، لذلك كتبت بعض الأشياء...
على قطعة ورق هنا
المعذرة (جوسي) ، هل تمانع إن أسميتك (جوسي) ؟
لا - أود أن أسهل لكِ الأمر -
إذا لم تمانع
أعلم ما ستخبرني به لقد تم إدراكي جيداً
عظيم، ظننتُ أن بعض هذه
من فضلك، أعتقد أنك ستفاجأين بشكل لطيف
حسناً
حسناً، العقد النقابي الحالي يتطلب...
أنّ موظفٍ ما يقدم لنا إشعارًا قبل أسبوعين
قبل أن يترك منصبه
ومع ذلك، بالنظر إلى مدى إثارة هذا الأمر لك...
نحن على استعداد لفعل شيء مميز في هذه الحالة
لقد قررنا التنازل عن شرط الأسبوعين
ويحتجوكم بإستقالتك الفعلية
لا، أنا آسف، أنا لن أستقيل.
سيأخذ السيد (بافيش) التفاصيل - سعيد بذلك -
لا، لا، لا، لا.
أنا لن أستقيل
أحتاج لهذا العمل
حسناً، إذاً أقترح عليك أن تقضي وقتًا أقل في إزعاج زملائك في العمل
و أقل وقت في السرير من زملائك المنتهين
و المزيد من الوقت في محاولة للعثور على طرق لتحسين أداء عملك
هل هناك أي شخص آخر لديه أي شيء ليقوم بإضافة؟
هذا يذكر
جوزي) شكراً لك مرة أخرى) على قيادة السيارة إلى هنا
الآن، إذا لم تمانع، لدينا عمل آخر.
...للتدريس في جامعة أورال روبرتس افتتحت.
عندما أخبرته أنني سأغادر في يوليو
...أذكر أن ردّه كان أنه الآن لن...
...لديك عذر لعدم الخروج معه.
- قلت له أنني لا زلت أفضل عدم ذلك. - مرحبا.
أين كنتِ؟
لقد ألقى تعليق   الذي سأذكره بشدة.
وقال انه اذا اخبرت اي شخص عن سلوكيه فسوف يدمر مهنته
هذا لم يكن اعتذار...
سامي) ، هل يمكنني الدخول) - لماذا؟
لقد تأخرت 20 دقيقة فقط
لا تقلقي - لا زلت أمّاً هنا -
أجل، صحيح.
ماذا يفترض أن يعني هذا؟
فقط معظم أمهات الناس الطبخ والنظافة.
لا يعملون في المنجم
هل تتذكرين أنك كنت تقول لي
هل تريد أن تصبح طبيبة عندما تكبرين؟
-إذن؟
كنت أقول لك يمكنك أن تكون أي شيء تريد.
أليس الأمر كذلك بالنسبة لي؟
ألا يُسمح لي أن أكون أيّ شيء أريده؟
ليس عندما تقوم بعمل شخص آخر
بيل وايت) يوقع بعض التوقيعات) في الملعب السبت
يمكننا الذهاب - لا أريد توقيع -
من أحد أصدقاءك الخاسرين - إنه ليس صديقي -
وهو ليس خاسراً
لقد كسّر بعض السجلات في المدرسة الثانوية أو ما شابه
نعم منذ مليون سنة - يا إلهي، أنا أحاول فقط -
كان شيئاً يمكننا القيام به معاً
أنت تحب الهوكي - لقد تركت الفريق -
هل تركت؟
متى؟
من يهتم؟
أنا أهتم
أنت تحبين هذا الفريق لماذا لم تتحدثي معي عن ذلك؟
لأنني لا أريد التحدث معك
ألا تفهمين؟
سأجعلها تتصل بك
لن أغادر حتى أراها
إنها ليست مصابة بالإنفلونزا، (جوسي).
يا إلهي
أعتقد أنه أخبرك، هاه؟
كيف تشعرين؟
لم أسمع أبداً عن (لو غيريغ)
لم أكن أعرف عن المرض - أعلم -
-إنه...
إنه نوع من مثل قطعة قطعة، جسمك يتوقف عن الاستماع إليك.
مثل مراهق ذو رأس الثور
إذاً كيف حال (سامي) ؟
يكرهني
أود أن أقول أن الوقت يشفى كل شيء، ولكن...
-أوه-أوه
هل أنت متأكد من أنه يجب أن تشرب هذا الشيء؟
حسناً، عاجلاً أم آجلاً، جِدّي سَيَسْقطُ وَيَحْرقُ علي، لذا حتى ذلك الحين...
أنا ما زلت في مقعد السائق
لم تكن تستطيعي أبداً أن تبقي سرًا، أليس كذلك؟
كل البلدة تعلم أن لدي كرة واحدة بسببك
-أنتِ فقط حصلتِ على واحدة ماذا؟
يا إلهي
هل يمكنكِ فعل ذلك؟
أنت فقط تحتاج إلى واحدة واحدة كبيرة
يا إلهي!
انتبه
حسناً - نعم -
هل تمانع إن استخدمت حمامك؟
لكن عدّ مبتسمًا، أو سأصف لك ما سيحدث لعيني
يا إلهي، ما هذا الرائحة؟
أقترح أن تحضروا بعض الإسفنجات والسفن
و نطهر تلك الغرفة قبل أن يمرض أحدهم
-ما الذي يجري؟
ابحث عن نفسك
يا إلهي!
لا يمكنهم فعل هذا بنا
بالطبع يمكنهم
سيواصلون إضطرابك طالما ستبقى فتحت فمك
شيري) ما فعلوه بكِ) - أنت لم تساعد أيّ أحد -
هذا مؤكد
لا تنظر إليّ، هذه حياتنا التي تتلاعب بها
فوضى، ابدأ تنظيف.
(جوسي) ، كيف تحب ورق خلفية جديدة؟
هل كان هو؟
أنا أعطى جزء من شيكي إلى تلك النقابة، مثل الجميع.
لقد أفسدت الأمر ماذا تريدني أن أقول؟
يا طيور الحب، هل تريدون العمل أم يجب أن أطفئ الأضواء من أجلكم؟
(جوسي) ، أحضر مؤخرتك إلى هنا لديّ وظيفة لك في غرفة الغاز
أنت عاهرة مجنونة، هل تعلم ذلك؟
قلتِ أن لديكِ عمل لي - نعم -
أنت تحب ذلك، أليس كذلك؟
تحبين ذلك، أن تمسكي بزمك هكذا، أليس كذلك؟
نسيت أنك تحبين ذلك القاسي قليلاً
ستعلمين القواعد اللعينة إذا اضطررتُ إلى ضربها بنفسي
تباً لك يا (جوسي)
لقد هاجمني
من هاجمك - بوبي) ، في غرفة الغاز) -
بوبي) ، هل وضعتِ يديك عليها) - هل أنت متأكد أنكِ تريدين سؤالي ذلك يا (ريك) ؟
الإجابة هي لا، لم أكن في غرفة الغاز طوال اليوم
كان يعمل على المكثف معي طوال الظهيرة
هل ستدعوني أنا و (إيرل) كاذبين الآن؟
(ريكي)
هل يمكن لأحد أن يوصلي للمنزل من فضلك؟
أين والدك؟
-خذ مفاتيحي من خزانتي فحسب
لا تفعل ذلك
إلى أين تظنين أنكِ ذاهبة؟
لقد استقالت
القواعد واضحة، إذهبي حول النقابة، لقد خرقتِ قسمك
فترة، النهاية.
-المجد
ماذا تفعلين هنا - كيف يبدو الأمر؟
أنا هنا للقاء
حسناً، أنت لست موظف بعد الآن، ليس من الضروري أن تكون هنا
أجل، حسناً، فكرتُ ربما أستطيع مساعدتك
نوعاً ما خارج السيطرة هناك، أليس كذلك؟
أنا لا أقول أن (جوسي) كان يجب أن يذهب إلى الإدارة أو أي شيء
-المجد
كلنا كنا ندمر لسماع أنك مريض
(جلوري) لا تساعدني
أعني، إن ساعدتني سأبكي أرجوك لا تفعل
هل تحتاج إلى كرة هوكي توقيع؟
ـ لديّ مئة منهم هنا ـ أحتاج إلى محامٍ
أريد مقاضاة المنجم، الشركة، جميعهم
حسناً، حظاً موفقاً في ذلك
أنا أقول أنني أريد توظيفك
آسفة، لا تفعل ذلك بعد الآن.
هذا سيء، لأنك المحامي الوحيد الذي قابلته
حسناً، الخبر السار هو أنّ جميع الطرق تؤدي إلى محامين
سأخبرك شيئاً، سأشتري لك بيرة
لا أحتاج إلى جعة
أحتاج إلى محامٍ
اسمع، (خوسي) ، الوهم هو أن كل مشاكلك يتم حلّها في قاعة المحكمة
الحقيقة هي أنه حتى عندما تفوز، لا تفوز.
أعلم أنني على حق
أنا متأكد من أنك كذلك، ولكن الحق ليس له علاقة بالعالم الحقيقي.
انظر إلى (أنيتا هيل) ، لأنها مثلك
إذا كنت تعتقد أنك تفوق على سلاحك في المنجم، انتظر حتى تصل إلى قاعة المحكمة.
يُدعى "دفاع الجوز والعاهرات"
إما أنك مجنونة وتخيلت ذلك، أو عاهرة وتطلبتها.
على أي حال، ليس الأمر ممتعاً
اتبع نصيحتي، إبحث عن وظيفة أخرى، وابدأ من جديد
لم يعد لدي أي بداية أخرى
اسمع، أنتِ فتاة جميلة - أجل، أنا فتاة جميلة -
يمكنني أن أجد رجل يعتني بي
لقد انتهيت من البحث عن رعاية
أريد أن أهتم بنفسي، وأهتم بأطفالي
أنت تعرف أن هذا يحدث لنا جميعاً
كل امرأة هناك
ولكنك لا تهتمين، أليس كذلك؟
لو جاء شخص مثلها لرؤيتي في نيويورك مع هذه القضية
أتعرف ما الذي سأفعله؟
أنا أَتّخذُه.
استقر بسرعة، جيب الحاجة...
...جني المزيد من المال منها، لا أرى قاعة المحكمة.
بيرسون لن يستقر أبداً
بالتأكيد سوف يفعل - لا -
سيكون كلمتها ضد الجميع
لا يمكن أن يكون كل الرجال هناك سيئين، مما يجعل بعضهم شهود.
هذا المنجم هو الخبز والزبد للناس حولنا.
لا أحد يريد أن يُفسد المكان الذي يأكل فيه
ما هذا المكان، مثل مقبرة حيوانات أليفة أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا، لديك الكثير من الحيوانات الأليفة في المنزل؟
إذاً لم يختاروا (جلوري) أبداً، لماذا؟
هل تريد أن تقاتل (جلوري) ؟
لا، أصبحت (جلوري) ممثلة نقابة في وقت مبكر، لقد فعلت أشياء جيدة
حصلت على احترامهم.
بالإضافة إلى أنها لا تريد أن تهرب مع القطيع
-تحتفظ برأسها فوق المعركة -أمان بالأعداد
-أجل
الحُقُوف، يَبْقىونَ مُجْمَعِينَ، لديهم فرصة.
إنّهم ينفصلون، فهي فريسة سهلة.
هل يمكنك الحصول على النساء الآخرين؟
هل تعرف ما هو دعوى جماعية؟
عندما يكون لدى مجموعة من المدعين نفس القضية
تقدم بطلب نيابة عن المجموعة بأكملها، الطبقة
من الصعب على الشركة أن تدعوه تقولون أنكم كلكم تكذبون
أنتِ مجنونة، لهذا يجب أن تحصل على الآخرين
لماذا غيرت رأيك؟
لم يسبق أن تم ذلك من قبل
دعوى جماعية للتحرش الجنسي
لذا ستفعلين هذا فقط لأن الأمر لم يتم قط
نعم , نعم
هل يمكنك العيش مع ذلك؟
-تقاضيهم؟
هل تمزحين - أنت تعرف ما يجري هناك -
الحياة قصيرة جداً، ثق بي
ليس قصيراً جداً لفعل شيء جيد به
كيف تعرف أنك مازلت على قيد الحياة
-أتسمي هذا بالحياة؟
أخرج من هنا
لم أفعل - اذهب إلى الجحيم -
...اخرج من هنا
ليس فقط رجل سيء أو اثنين.
يستغرق قرية لفعل ما يجري هنا
أنا لا أقول كل منهم.
لكن كفايه منهم
في المصنع، في الخندق، وحتى في المكاتب...
كل شيء مع قدم على حلق كل امرأة في هذا المنجم.
ليس موكلي فقط يحتاج إلى الإغاثة من هذه المحكمة، جلالتك.
نحن نطلب حكمًا محميًا لحماية جميع النساء
وبالإضافة إلى ذلك، نطلب من المحكمة أن تصادق على الفصل
فئة تتكون من كل امرأة تعمل في بيرسون
لأن كل واحد منهم يستحق الحماية بموجب القانون
ألا يتطلب الفصل أكثر من مدعي واحد؟
هذه الشكوى قدمت نيابة عن أحد (جوسي ايمس)
الكلمة الرئيسية هي "واحد".
بالمقارنة، لدينا شهادات من 13 امرأة...
كلّ ما يُعلن عن عدم وجود حوادث إساءة الإعتداء
هذا ليس صحيحاً
مرحباً
اجلسوا
هذا ليس صحيحاً - اجلس -
حضرة القاضي، هل أنتِ مُربكة مثلنا؟
لا أعتقد أنّ السيدة (كونلين) من المفترض أن تكون تُلمس حول كومة من الورق
...دون أن تدعنا نراه أولاً، أليس كذلك؟
لا، ليست كذلك، آنسة (كونلين)
سيتم تقديمهم للمحكمة اليوم
لا يهم أي نوع من الوثائق تم ترهيبهم لتوقيعها
-أتركني أتوقف -رجاءً
أحضر لي ثلاثة مدعين - سيدي القاضي ، من فضلك -
إذا كانت هذه الإقرارات مشروعة، لا يجب أن يكون لديك اعتراض.
سأستمر في سماع الأدلة في قضية "أيمز ضد بيرسون" وآخرين
إذا وجدت ثلاثة مدعين مع شكاوى مماثلة، سأعطيك دعوى جماعية.
شكراً لك، سيّدي العلّي.
حسناً، ها نحن ذا
سنحملها فقط على حلقك
اضغط على الزر اضغط على الزر
ـ ها أنت ذا ـ حاولي الآن ـ جلوري
آنسة (دوج) ؟
اسمي (ليزلي كونلين) ، أنا محامية، وأمثل شركة (بيرسون تاكونيت) و (ستيل)
نحن نعرف من أنت
ماذا تريد؟
النساء الاخرى وقعت هذه الافادات نيابة عن المنجم
أحضرت واحدة لك لتلقي نظرة عليها.
أخرج من هنا
قلت اخرج يجب ان تخجل من نفسك
إنها ليست ممثلة من قبل محامي لدي الحق...
إنها تمثلها بواسطتي
سأطلب منك المغادرة
طالما أنك على قيد الحياة، يمكنك استدعاء.
لماذا أنت - تباً لك -
-عاهرة
أبق هذا الهراء بعيداً عنا، أتفهمين؟
-المجد
السبب الذي جعلتني هنا هو أن أطلب منكِ أن تعيد النظر
يا إلهي، هل تمزحين بحق الجحيم؟
(هذا ليس قرارك يا (كايل إنه قرارها
(جولي) ، أنت تعرف أن كل هذا لا يتعلق بـ (جوسي) فحسب، بل يؤثر على الجميع
لقد قررت بالفعل
أتظنين أنني لا أريد أن أضعها في مؤخرتهم؟
-وماذا لو خسرت؟
و كان عليّ العودة إلى هذا المنجم كل يوم و مواجهة هؤلاء الأوغاد؟
لا يمكن
من لديك حتى الآن؟
سيكون الأمر بيننا فقط
هل أنت مجنون؟
أنت تعرف ما فعلوه بي
لا يمكن يا رجل
لدي مشاكل خاصة بي
مرحباً يا أمي هل أنتِ بخير؟
إذا حصلت على أي نساء أخرى...
سوف يحصلون على دراستهم وستخسر هذه القضية
ليزلي) ، لماذا تعتقد أنني أستأجرتك)
لأنك أذكى محامى أستطيع العثور عليه؟
لا، لقد استأجرتك لأنكِ أذكى محامية إمرأة وجدتها
لكن إذا كنتِ تتعففين، فأنا بحاجة إلى معرفة ذلك الآن.
أنا لستُ ناعمة
لكنّي مُتجربة - هل فريق (مينيسوتا فايكنغز) -
يجب أن تضع فتاة في فريق البوابة؟
بعض الأشياء للرجال وبعض الأشياء للنساء
التعدين عمل رجالي مثل العمل المحامي
انظر، رجل لن يقول شيئا كهذا.
النساء تأخذ كل شيء شخصياً جداً
ستأخذ الأمر شخصيًا إذا فازت
أولاً، أنت لست تأمين على الأضرار العقابية
بالإضافة إلى ذلك، خسارة هنا سوف تغير الطريقة التي تدير بها عملك.
(بورتا جونز) سيكون نقطة إلقاء الضوء على الرادار
سيكون هناك إجازة مدفوعة الأجر للحمل
و المزيد من المحامين لتصميم سياسة للتحرش الجنسي
ناهيك عن أنك ساعدت في تأسيس...
... سابقة قانونية التي ستؤثر على كل شركة في أمريكا
بما في ذلك فريق (فايكنغز) - إلا أنها لن تفوز -
هذه المرأة أم عزباء ذات طفلين خارج الزواج
تاريخ جنسي قذر لا نعرف ما إذا كان هذا صحيحاً
ارسله الى هنا من فضلك
سيد (شارب)
هل يمكنك أن تشارك الآنسة (كونلين) بما أخبرتني به اليوم؟
أمي؟
هل كل شيء على ما يرام؟
كيف يفترض بك أنت والأطفال أن تأكلوا إذا لم يكن لديك عمل؟
أنا أمك، جوزي.
لم أكن دائماً الأفضل في ذلك، أعلم
لكن أنا هنا
أنتِ تُعطينَ نقودي التي كسبتُها بجد، ثمّ تَرْمي كتفيكِ عليّ؟
لم أُعطها.
أعطيتها لـ (جوسي) - أعمل بجد من أجل هذا المال يا (أليس) -
أوه، وأنا لا؟
ربما يجب أن أفرض عليك رسوم لكل غسيل
قالت أن (بوبي شارب) هاجمها في المنجم
ليس القصة التي سمعتها - هناك قصة واحدة فقط يا (هانك) -
ابنتك - الفتيات تطلبون فقط المشاكل -
هل تقولين أن (جوسي) طلب ذلك؟
أنا أقول أنني اضطررت لإيجاد بعض الورق الرملي للجدار الحمام في اليوم الآخر.
لقد خدشت الأشياء مباشرة في المعدن
ما الذي يجري هناك - ليس من المفترض أن يكونوا في هذا المنجم -
لم يفعلوا ذلك أبداً وأنت تعرف ذلك - أعلم أنها ابنتنا -
ابنتنا لم تجلب سوى عار على هذه العائلة
وأنا سئمت منها
لقد ولدت طفل يا (هنري)
لم تخطف بنك
(أليس)
هل (هانك) معك؟
-ليس كذلك
أحتاج لغرفة يا توم
لا أستطيع أن أوقفها إذا أرادت أن تدخل بنطالي
يا إلهي
هل أنت بخير؟
لم أفعل أي شيء لهذه العاهرة
هذا صحيح.
الآن تريد مقاضاتنا جميعاً؟
أنت تعرف ما هو دعوى جماعية، أليس كذلك؟
هذا يعني أنهم جميعا ضدنا جميعاً
هذا صحيح، هذه العاهرة تريد أن تأخذ...
كل قضيب يرتفع في هذه الغرفة إلى المحكمة
الآن، النساء الأخرى أظهرت لنا شيئا هنا في الأشهر القليلة الماضية.
إخبار الحقيقة من أجل تغيير
ماذا عنك؟
من كان يعرف؟
ماذا عنكِ يا سيدات؟
آمل أن لا يفكر أحد في كسر الصفوف
حسناً، هذا كل شيء، لنذهب
حسناً
نود أن نشكر السيد (شارب) والآخرين على تعليقاتهم الحماسية
قبل أن نأخذ اليمين، هل هناك أخون آخرون يريدون التحول في المنجم؟
نعم، أود أن تدور في المنجم.
لقد فقدت عقلها الآن
أخرج من هنا
إذهب إلى المنزل
سألت إن كان أي أخوة يريدون التحدث
القوانين القوانين لا يمكن تأجيل الاجتماع إذا كان عضو يريد أن يتحدث رأيه أو رأيه.
لديّ مُساحك هنا، أيتها العاهرة!
أنا...
ما زلت عضواً في هذه النقابة
هيا هيا هيا
قولي ذلك - نعم -
اسمي هو (جوسي ايمس) و...
أرنا ثدياتك
لا تنظر إليّ يا (هانك) ، لستُ الشخص الذي لا يستطيع السيطرة على عائلته
لا، القوانين تقول أنها تستطيع التحدث
يمكنك الحصول على المطرقة التالية، ولكن الآن هي حصلت عليها.
-سأأخذها بعد ذلك -حسناً، لكنها حصلت عليها
إنها لديها
لا أستطيع سماعك - لا أستطيع سماعك -
أبي لم يردني أبداً أن أعمل هنا
هذا صحيح - اجلس على هذا وتحدث -
لقد توقف عن التحدث معي بسبب ذلك
أعرف أن بعضكم هنا يعتقدون أنني أريد إغلاق المنجم
لا تقلقي يا عزيزتي لن ندع ذلك يحدث
لا أريد إغلاق المنجم
أريد الذهاب للعمل مثل الجميع
أُدفع نهاية الأسبوع، أطعم أطفالي، و الجحيم...
ربما أحياناً يكون لدينا ما يكفي من البيرة في "تاي جيز" ليلة السبت
ولا امرأة في الصف الخلفي لا تعرف ما أتحدث عنه
جميعكم تعرفون ما تم فعله
لقد انتهى الوقت - نحتاج هذه الوظائف -
ولن يتوقف حتى نقول توقف!
قاعدة ثلاث دقائق - لا يوجد قاعدة ثلاث دقائق -
لقد سمعت الرجل، اخرج من هنا
لن يتوقف حتى نقول توقف!
لدي الحق في القول - أعطني هذا، من فضلك -
قاعدة ثلاث دقائق - لا يوجد قاعدة ثلاث دقائق -
هل لي به من فضلك؟
لم أنتهي - أعلم -
هيا يا هانك - أرجوك -
تعال هنا، حبيبي.
ابق معي
-دعها تذهب يا (هانك) -هيا،دعها تذهب -
اسمي هو هانك ايمز
-وأنا كنت حارس طوال حياتي -أنا أيضاً
لكن لم أكن خجولاً من ذلك حتى الآن
عندما نأخذ زوجاتنا وابناتنا إلى الشواء الشركي
لم أسمع أحداً يدعوهم بهذه الأسماء
مثل "العاهرات" و "العاهرات" وأسوأ من ذلك
لم أرى أحداً يُمسّكهم من خلال أفرادهم أو، كما تعلمون...
...و يرسمون صورهم على جدران الحمام يفعلون أشياء لا يمكن تصريحها
لا يمكن التعبير عنه
إذاً، ما الذي تغير؟
إنها لا تزال ابنتي
أليس كذلك؟
إنه أمر رائع
...شاهد أحد أفراد عائلتك يتعاملون معه بهذه الطريقة
من المفترض أن تكونوا جميعكم أصدقائي
أخواتي حسناً
في الوقت الحالي، ليس لدي صديق في هذه الغرفة.
الحقيقة، الوحيد هنا الذي لا أشعر بالخجل منه
... هي ابنتي.
إنه أمر صعب أن تقف أمام هؤلاء الأوغاد
لا. "صعب" هو وضع هذه القرف خارج يوم بعد يوم...
بدون الشكوى والنمر
ماذا تفعلين هنا؟
هذه الأشياء حقاً تُزيلُ الروثَ من يديك.
أليس كذلك؟
كل ما أقوله هو...
من السهل لها أن تستيقظ وتقول ما تريد عندما تركت بالفعل
البقية منا لا يزالون يعملون هنا - سهل -
من السهل عندما تكون مجنون
إنها بالتأكيد مجنونة
دعيني أستعير بعضاً من هذا الكريم - اشتري بنفسك -
-إذاً أنتِ بخير في الحصول على هذا الوقوف
و تقول أنها تكذب، صحيح؟
سأفعل ما يجب أن أفعله
بالإضافة إلى أننا وقعنا جميعنا تلك الإفادات اليمينية بالفعل
مما يعني أننا لم نعد لدينا خيار آخر، صحيح؟
صحيح يا (بيتي) ؟
يا إلهي!
تباً
من هو والد (سامي) ؟
لا أعرف من هو والد (سامي)
لأنكِ كان لديكِ الكثير من الشركاء الجنسيين؟
اعتراض، تاريخ المدعو الجنسي غير ذي صلة، سيّدي العلّي.
-تم إلغاء القرار
آنسة (كونلين) ، من هو الرجل الذي يدخل قاعة المحكمة؟
السيد بول لاتافانسكي، حضرة القاضي، معلمة المدرسة الثانوية لفتاة ايمز.
لقد طلبناه كشهد للإقالة
لدي الكثير من الاعتراضات لا أعرف من أين أبدأ
الشاهد سيسجيب - مرة أخرى -
آنسة (ايمس) ، من هو والد (سامي) ؟
...لا علاقة له بأيّ من هذه الأمور
هل صحيح أنك و معلمك
السيد لاتافانسكي، كان لديه علاقة جنسية في وقت ما؟
"علاقة" ؟
ماذا كنتَ تخبرهم بحق الجحيم يا (بوبي) ؟
آنسة (ايمس) ، ألم تقم في سن الـ16 بعلاقة جنسية
مع معلمك الثانوي؟
أوه، جوزي، إبق لحظة، هل يمكنك؟
أود أن أتحدث معك
-أجل، لاحقاً
حسناً
ما الذي تفعله مع فتى مثل (بوبي شارب) ؟
لديك الكثير من الأشياء التي ستفعله
أكثر من أي طفل كهذا سيحصل عليه
هل تعجبك أنا، جوزي؟
-بعد ما يصل المعلمون
أنت تلميذي المفضل
هل أخبرتك بهذا من قبل؟
لا - نعم -
بصراحة...
(جوسي) ؟
أود أن أفكر بك أكثر من ذلك
لا، لا، لا، لا بأس.
ربما حتى كصديق
-ما الذي تفعله؟
-لا، لا بأس
أرجوك لا تفعل هذا يا سيد (إل) لا بأس
سيكون هذا سرنا الصغير، حسناً؟
لا، لا، لا، لا!
لا، لا، لا، لا
لا، لا، توقف، توقف
توقفوا، لا أريد فعل هذا توقفوا
لا بأس، لا بأس توقف
توقفوا!
هل هناك شهود آخرون لهذا الاغتصاب المزعوم؟
هل هناك أي شخص آخر غير السيد شارب يمكنه تأكيد شهادتك؟
لا، لا، لا، لا.
أليس صحيحاً أنّه لم يكن هناك اغتصاب؟
...من العلاقات الجنسية غير المناسبة - اعتراض -
على الأقل، نحن نتحدث عن الاغتصاب القانوني.
هذا أمر مقرف لقد اغتصبت ابنتي
هانك) ، أمر) ، أيها المحامي)
ساعدني - أبعدي هذا الرجل -
إبعده - أتركني -
الجميع يجلسون
آنسة (ايمز) ، عودوا إلى الكشك من فضلكم
عودوا إلى الوقوف، آنسة (ايمس)!
حضرة القاضي، هل ستنتقل إلى الإجازة؟
(جوسي) ، إنتظر، أبطئ - لا أستطيع، عليّ الذهاب إلى المنزل إلى (سامي) -
سنبقى هنا الليلة
هذا جنون يا أمي
سيأتي للمنزل
-كلاّ
سنبقى هنا
أفضل أن أعطيك المال
إذا كان ذلك على ما يرام معك
هذه ساعة قديمة جداً
كنت أنظر إليه فحسب
إنها تكذب، تعلم، لم تغتصبها تلك المعلمة
كانت تقول ذلك فقط لكي تفوز بمحاكمتها
من غير القانوني لها أن تقول ذلك إذا لم يكن صحيحا.
يجب أن تذهب للسجن
لا يهمني
إنها عاهرة، كما يقول الجميع
أتساءل إن كان من غير القانوني أن تدعو أمك عاهرة
-بالتأكيد يبدو سيئاً بما فيه الكفاية -إنها كاذبة
والدي لم يموت في الجيش
إنه مغتصب قذر
-إنها حقيقة صعبة أن تقولها يا (سامي) -هذا هراء
لديّ حق - نعم، لديكِ الكثير من الحقوق -
...بدءاً من الحق في أن تكون غاضباً
في الواقع، لديك الحق في كراهية العالم كله الآن.
أنا لا أكره العالم بأكمله
أنا فقط أكرهها
يتطلب الكثير من العمل أن تكره شخص ما
هل أنت مستعد لضمان هذا النوع من الوقت؟
حقاً أن تكره أمك
يجب أن تفكر مراراً وتكراراً في كل الأشياء التي تكرهها بها
إنها سيئة معك
لم أكن فخورة بك أبداً
لا يأتي لمشاهدة مبارات الهوكي الخاصة بك.
يجعلك جائعًا، لا يشتري لك ملابس أبداً.
أنا لست غبياً
-أعلم ما الذي تفعله -ما هذا؟
أعلم أنها تفعل كل تلك الأشياء
نعم , نعم
لكنك تكرهها على أي حال
أكره جسدها
حسناً، أنت محظوظ
لم تتخلى عنكِ أبداً بسرعة كما تتخلى عنها
عندما كانت أكبر منك قليلاً الآن
...انتهيت بطريقة لا ينبغي لأحد أن يحمل
كان من الأسهل بكثير
لتسليمك لشخص آخر
لم يلومها أحد لو فعلت، لكنها لم تفعل، لقد بقيت بجانبك
ومازالت تلتصق بك
حتى لو كانت تعرف أنك تكرهها
ما زالت هناك تنتظر...
آمل أن تعود إلى المنزل
خذها - ماذا؟
حسناً، إذا أردتِ الهرب، يمكنكِ بيعه واستخدام المال
أو فقط ضعها على معصمك
على أي حال، هو لك.
صديق إلى صديق
(كارين) ، إذهب للنوم
سأيقظك عندما يعود
-أنا أنا
لم أريدك يا (سامي)
حدث لي شيء سيء، وأردت فقط أن ينتهي الأمر.
لكن كل يوم كانت بطني تنمو، وذلك يذكرني بذلك
لم أفكر حتى أن هناك طفل هناك
أنك كنت هناك
ذلك اليوم، ما فعله ذلك الرجل بي...
...لقد جعلني شيئا مختلفا
و أعتقد...
أعتقد أنني ظننت...
...قال شيئا عن من كنت أيضا.
كنت فتاة تعرضت للإغتصاب وأنتِ هذه
...شيء
... الذي فقط استمر في تذكيرني به.
يا إلهي، لقد كنت خائفة من هذه المحادثة منذ يوم ولادتك
لا أريد المزيد من الأسرار بيننا
هذه الليلة...
كنتُ مستلقياً في السرير
...و أنت تحركت بداخلي
مثل هذا الفراشة الصغيرة الصغيرة، فقط تتفجّر في الداخل.
و فجأة أدركت
أنا فقط أعرف...
كنت أعرف أنك لستِ ملكه
لقد كنت لي
كنت طفلتي
و كنا سنكون في ذلك معاً
فقط نحن الاثنان
لم يكن لديك أي علاقة بهذا القرف، أتسمعني؟
و لا يوجد شيء في هذا العالم لا أفعل لأكون أمك
كان يجب أن أخبرك
لقد إنتهى الأمر، أليس كذلك؟
ليس بعد
سيد (شارب) ، هل تعرف الفرق بين الجنس المتفق عليه والاغتصاب؟
-أجل، أجل
لكن عندما تكوني تمتعين بوقت ممتع مثلما كانت
لا يوجد اغتصاب، هذا مؤكد
هل أنت عذراء؟
لا، لست عذراء - اعترض يا حضرة القاضي -
يمكنها أن تسأل عن تاريخ عميلتي الجنسية، ولكن لا يمكنني أن أسأل هذا الشاهد؟
لا، لا يمكنك ذلك، مستمر
لماذا لم تساعدها - اعترض -
رأيته يُهاجم (جوسي)
شهادة السيدة (ايمس) لم تثبت بالدليل
ولا هو كذلك و موكلي يريد أن يثبت أنه يكذب
أنا أسمح بذلك، في الوقت الحالي
بوبي؟
عندما رأيته يُهاجم (جوسي) لمَ لم تساعدها؟
يمكنك استخدام كلّ المُحامٍ المُحامٍ الذي تريده
-لقد سألت حولك يا (بوبي)
يقول الناس أنكِ نوعاً ما ناعمة
أي شخص قال ذلك ليس رجلاً بما فيه الكفاية ليقوله لي في وجهي
هل أنت لاعب ثلج أحمر إذن؟
ـ كيف هذا؟ ـ كان لدي مدرب يقول:
"فوز أو خسارة، تترك دمك على الجليد".
مدرب جيد
نعم , نعم
أنت ما سيطلق عليه المدرب
لاعب ثلج صفراء
من النوع الذي يبلل بنطاله عندما تصبح الأمور قاسية
إعتراض، دليل - رفض -
لقد كانت صديقتك لقد شاهدتيه يضع يديه القذرة عليها
و هربت
لم يكن الأمر كذلك - سيدى القاضي -
مستمر، سيد (وايت) - كيف كان ذلك حينها؟
...حملها، وفرق ساقيها
...أحاصر نفسه داخلها؟
الراينجرز صلبة مثل الصلب، هاه؟
ليس هذه المرة
هذه مصنوعة من الزبدة
هل ستستمرين في الكذب بشأن صديقك أم ستقفين وتكونين رجلاً؟
إعتراض - أنا لا أكذب -
تريد أن تهرب الآن، أليس كذلك؟
حسناً، هذا يكفي - هل تريد الركض؟
لم أهرب - أو ستضعين أمعائك على الجليد -
ماذا سيكون، أصفر؟
أو أحمر؟
هل أصفر أم أحمر؟
هل كان أصفر أم أحمر؟
لقد كان يغتصبها، أليس كذلك؟
نعم , نعم
و أنت هربت
ماذا كان يفترض بي أن أفعل؟
ماذا يفترض بك أن تفعل...
عندما أولئك الذين لديهم كل القوة يضرون من دون أي؟
حسناً، للبدء، أنت تقف.
أنتِ تقفين وتقولين الحقيقة
...إقفِ
لأصدقائك
إعتراض، حضرة القاضي - تقف -
حتى عندما تكون وحيداً
-إقف على قدميك
سيد (وايت) ، إذا كنت قد انتهيت - عذراً -
ما الذي يجري هناك؟
هذه (جلوري)
لقد عملت في (بيرسون)
تريد أن تقول:
"اسمي (جلوري دودج)
وأنا لست ميتة بعد
أنا أقف مع (جوسي) "
حضرة القاضي؟
جلالتك قالت أننا نحتاج إلى ثلاثة مدعين
لا يزال هناك اثنان فقط
هل أنت مستعد؟
نعم!
-حسناً
أجل - أجل -
ابنك كان يخبرني كم أنتم أغنياء الآن
-هل ستشتري لي سيارة؟
لا، أنت لستِ كبيرة بما فيه الكفاية للقيادة بعد - إذن؟
لماذا نتوقف؟
حسناً، إذا أردت سيارة يوماً ما، يجب أن تعرف كيف تقودها، صحيح؟
الدرس الأول:
السائق يجلس خلف العجلة
هيا، تحرك مؤخرتك.
حزام المقعد
حسناً، حسناً
ماذا أفعل؟
ضع قدمك على السرعة، ببطء، حسناً؟
و ابق على الطريق إذا أمكنك
هيا، هيا
حسناً، لنأخذ بعضاً قليلاً في كل مرة
-أبطئ
أبطأ، سائق السيارات السباقية.
ها أنت ذا أنت طبيعي